Relacionamentos bidirecionais
No mundo orientado a objetos, precisamos explicitamente criar atributos de relacionamentos para que as duas pontas se reconheçam;
Neste relacionamento, escolhemos uma parte para ser a "dona" e a outra para ser o "espelho" (mappedBy).

Lazy Loading
Por padrão todos os relacionamentos [...]ToMany são Lazy;
Torna mais fácil o problema do N + 1 (Atenção: também é possível ter N + 1 com Eager!);
Usamos o join fetch para carregar o relacionamento de forma Eager (em uma mesma query) ao usarmos JPQL.

Join e produto cartesiano
Ao usarmos join fetch, os resultados aparecem duplicados devido ao produto cartesiano. Para evitá-los, utilizamos a palavra-chave distinct;
O join fetch dispara um inner join no banco, o que acaba trazendo apenas as contas com movimentação. Por isso usamos left join fetch, 
que trará todos os dados da entidade que se encontram ao lado esquerdo do join (no caso, Conta).